“СЛЕД ПОТУСТОРОННИХ СУЩЕСТВ”
ПРОЕКТ НАТАНА ДЖАКСА

“След Потусторонних существ” - это настольная карточная игра для любителей героического жанра, лавкрафтианы и эпически захватывающих схваток. 
В этой игре имеется свой Лор, уникальные персонажи и (в ближайшем будущем) особые истории на особые даты. 
Приятной игры и я надеюсь на то, что вы не запутаетесь в огромном количестве Лора
Ваш покорный слуга,
Натан Джакс

ОСОБОЕ ПРИМЕЧАНИЕ
Если вы хотите помочь развить историю этого мира, крайне рекомендуется поговорить со мной о сотрудничестве, 
ибо эта Вселенная была прописана с нуля моей фантазией и мне не будет приятно, если все пойдет насмарку. Приятного в будущем общения.











ЛОР И МЕДИА
Началось все с того, что на рубеже 19 и 20 веков начались рождаться дети со сверхспособностями, далее называющимися причудами. 
После Второй Мировой Войны, страны-победители создали так называемую Всемирную Геройскую Ассоциацию, взяв в основы комиксы Золотого века. 
Позже, в 1976-7 годах было проведено научное исследование, при котором команда ученых из США, Японии и Великобритании узнали о новом участке ДНК, 
впоследствии которого начали называть “ген Прометея”. 
В 1992 году появился человек с особым геном Прометея, Акива Джирент Купер (70-ого года рождения). Его причуда имеет особый характер: 
Акива может путешествовать между этим и потусторонним мирами и забирать причуду у его носителя, используя как свою собственную. 
Пока что он - единственный носитель такого гена, что сделал того чуть ли не Геркулесом наших дней. О том, как он стал тем, кем является, 
рассказывает видеоигра под кодовым названием “Cooper’s Divine Comedy” (который выйдет последним). Он оставил после себя огромнейший след в истории, 
что о нем никто и никогда не забудет.

Остальные медиа-материалы идут в хронологическом порядке:
1.	“Джек-Потрошитель из Кловерфилда” - графический роман о Улиссе Бриггзе, он же Кэндимэн - злодей высокого класса и в будущем главный в Лиге Преступных Джентльменов, 
не имеющий причуды, происходят в середине нулевых годах 21-го века (выпускается первым и вторым сезонами сериала). 
2.	Сериал под кодовым названием “Моя геройская академия на взрослых ставках” - рассказывает о Ясмин Абдул, один из трех носителей особого гена, 
Джонни Лэнге и Джоне Эрене Егере. Все трое - ученики Акивы Купера. Происходят в 2020 году (выпускается вторым и имеет два сезона).
3.	“Освобождение проклятых” - анимационный фильм, рассказывающий о Энни Аккерман и сыне Акивы, Вергилии. 
События фильма происходят через 16 лет после событий сериала (выпускается первым).

ВСЕ МЕДИА БУДУТ ОПИСАНЫ НИЖЕ






КАРТОЧНЫЕ НАБОРЫ
СТАНДАРТНЫЙ НАБОР СОСТОИТ ИЗ 50 КАРТ (персонажи и бустера)
Начнем со Стартового набора, он же Приветственный набор, и что в него входит:
1.	5 персонажей. Из них:
a.	2 студентов Всемирной Геройской Академии пока что 1-го курса Энни Аккерман и Вергилий Купер
b.	2 профессиональных героев в лице Джонни Лэнга и Джона Егеря
c.	1 злодея высокого класса по позывному Раптор
2.	45 бустеров для каждого персонажа и по ситуации

Еще имеются Студенческий (20 персонажей и 180 бустеров), Героический (аналогичная ситуация со Студенческим), 
Преступных Джентльменов (тоже самое) и Преступным (1 Чемпион, 18 преступников и 180 бустеров). 
Также будут наборы Отступников (10 персонажей и 90 бустеров) и Дикой Охоты (1 Чемпион, 1 “гражданский”, 16 Ночных тварей и 171 бустер). 
Также будут Событийные наборы такого плана:
1.	Новогодний набор 
2.	Набор Восточного Нового года
3.	Набор на день влюбленных
4.	Архивный набор (вскрываются события прошлых лет)
5.	Летний набор
6.	Пугающий набор 

ЭТО ВСЕ, ЧТО КАСАЕТСЯ КАРТОЧНЫХ НАБОРОВ. ДАЛЕЕ БУДУТ РАСПИСАНЫ МЕДИА-МАТЕРИАЛЫ





Основное в мультфильме “Освобождение проклятых”:
1.	Исходное событие:
a.	Энни Аккерман (18 лет) через “проклятого” брата Юду убила двоих задир, запихав их в школьном шкафчике, в последний учебный день
b.	Энни (6 лет от роду) бегала с семьей в супермаркете перед “Новым годом”. Водитель легковушки врезался в витрину одного магазинчика; Юда (10 лет) толкнул Энни, 
а сам попав под машину. “Воссоздал” Юду Гефест, кузнец Дикой Охоты


2.	Главное событие: 
Энни использует всю мощь Юды, чтобы хотя бы обезвредить Бельмонта

3.	Сверхзадача:
Освобождение Юды и Энни от “проклятой связи”

Главные персонажи
1.	Энни Аккерман - закрытая; альтруист (не бесите Юду); неуверенная; “открытая книга”; часто паниковала; выкладывает на все сто. Возраст: 18 лет (1 октября). 
Впоследствии будет иметь причуду “Копирование”: полностью копирует причуду союзника или противника и использует их в свою пользу (сохраняются после боя до конца дней)

2.	Вергилий Купер - малость импульсивен; жесткий с противником, даже не чурается использовать грязные приемы; заботливый с близкими ему людьми; 
холодный для первого знакомства; имеет особую связь именно с Энни. Возраст: 18 лет (3 мая). Имеет причуды “Кремация” и (позже) “Armored Jaw demon”: 
огонь синего цвета, сжигающий дотла + гигант до 10 метров в высоту с железной “броней” с головой клыкастого носорога

3.	Ясмин Абдул (Бельмонт) - дружелюбная и позитивная (прикрытие); жестокая; добивается того, чтобы все раскаялись в содеянных поступках; 
не чурается запугивать жертв и последователей



События фильма
АКТ 1:
Исходное событие А + Нана берет на себя обучение Энни. Исходное событие В. Нана позвала Вергилия, чтобы тот “защищал до последнего вздоха”. 
Вергилий подошел к Энни и в очередной раз появился Юда Аккерман, но, вместо того, чтоб хотя бы шипеть на него, он спокойно дал Вергилию путь к Энни. 
Нана все это заметила и дает Джонни Лэнгу их на стажировку.

АКТ 2:
Энни и Вергилий идут в тишине, пока на них не нападет или не нарушит закона злодей не выше среднего ранга. 
Пока все тихо, те начали разговаривать о своих проблемах и о грустном. Появляется злодей именно выше среднего ранга. 
С ним расправились благодаря Юде (злодей хотя бы живым остался, хотя ожоги). За ними с крыши следить не Нана, а некто более знакомый.

АКТ 3:
Энни и Вергилий тренируются вместе, пока не прилетела на крылатом злодее Нана вместе с несколькими подчиненными. 
Та дает срок героям до пяти дней, чтобы собраться. Герои собрались и выдвинулись к битве, но их обвели вокруг пальца; 
Ясмин был нужен Юда, чтобы все сделать, как она того желает. Энни вместе с Вергилием отражают атаки Бельмонта. 
Вергилий открывает причуду своего отца (а вместе с причудой и особая связь) и отрывается, избивая Бельмонта, по полной. 
Но Ясмин выводит того из игры, дав ему хорошего пинка в солнечное сплетение. Главное событие. Скорое прибытие на место Лэнга и Егеря. 
Энни оклемалась и видит Юду, стоящего еще здесь. Юда обретает облик 20-летнего себя и прощается с Энни и Вергилием, дав напутствие по жизни; 
сам ушел вместе с сенешалями Милосердия и Смерти. 

Эпилог:
Бельмонт облокотилась на стену, чтобы восстановить силы. Энни ее лишила правой руки полностью. К ней подошел человек в черном. 
Та узнала его как своего классного руководителя. Тот ее упрекает в ее же действиях и говорит ей, что от Дикой Охоты ей не уйти в следующий раз. 
Тот исчезает и Ясмин идет своей дорогой 









Список персонажей “Моя геройская академия на взрослых ставках”:
Персонал, педсостав Всемирной Геройской Академии в США:
1.	Джирент Купер - директор, препод по основам геройской деятельности, про-герой №1 США, руководитель группы А1 (пра-Ночная тварь, генерал Т. О. Ф.). 
Герой, стажирующий студентов. Возраст - 49 лет (1 октября)
2.	Тенко Абэ - зам. дир., препод по физ. подготовке, про-герой №2 Японии. Герой, стажирующий студентов (причуда - огонь духа Воина (отдаст Бельмонту)). 
3.	Нана Купер - заведующая учебной частью
4.	доктор Фрэнк Д. Энштейн - лечащий школьный врач

Студенты:
1.	Ясмин Абдул (Бельмонт) (1-ый курс) (29 сентября):
Причуда - сила шести алмазов (грабящая причуда, “Вход в Пнакотус”)
2.	Джонни Лэнг (Корвус Грейв) (1-ый курс) (15 сентября):
Причуды - фа цзинь (+ грозовой тигр)
3.	Джон Эрен Егерь (Теневой охотник) (1-ый курс) (5 ноября):
Причуда - теневые фамильяры (+ свет-и-тьма)
4.	Майло Флетчер (Железный ангел) (2-ой курс) 
Причуда - железные крылья
5.	Джудит Мейсон (Mountain-girl) (2-ой курс) 
Причуда - манипуляция с ростом
6.	Ева Кристин Грин (Блэк-хед) (2-ой курс) 
Причуда - волосы-симбиот
7.	Кобо Ханма (Кровавый клинок) (3-ий курс)
Причуда - оружия из крови
8.	Пак Сэ Бёк (Кумихо) (3-ий курс)
Причуда - кумихо
9.	Юншэн Ли (Воин Нефритового императора) (3-ий курс)
Причуда - онефритование 

Другие герои (с других стран/упомянутые герои):
1.	Айзек Форд (Желтый король) - про-герой №5 США (причуда - иллюзия страха и обмана).  Герой, стажирующий студентов
2.	Кейт Зиро (Мастер кукол) - про-героиня №13 США (причуда - кукловод).  Героиня, стажирующий студентов
3.	Энджи Абэ (Бумфист) - про-герой №5 Японии (причуда - взрывные кулаки) 
4.	Очако Абэ - ученица 3-го класса Старшей школы (причуда - неоновые татуировки) 
5.	Хидетака Миура (Берсеркер) - про-герой №1 Японии (причуда - темная сущность)
6.	Ханзо Киришима (Призрак) - про-герой №2 Японии (причуда - невидимый самурай)
7.	Курама Ватанабэ (Девятихвостый) - про-герой №3 Японии (причуда - девятихвостый лис)
8.	Сакура Ёсано (Дриада) - про-героиня №4 Японии (причуда - контроль над флорой)

Гражданские (и не только):
1.	Чизуру Купер (в девичестве - Токи) - жена директора. Возраст - 24 года (1 августа). Имеет от него близнецов Беатрис и Вергилий (по 2 года)
2.	Кёка Мидория - подопечная Джирента и дочь Макото Мидории. Возраст - 24 года (30 сентября); причуды - грабящая причуда, “Вход в Целено”, 
невидимость, 3D зрение, кровосос, паучье чутье, дух льва. Имеет ребенка трех лет 
3.	Майкл Эстакадо - давний друг Второгодок, “подмастерье” Энштейна
4.	Кловер Лэнг (в девичестве - Риггз) - мать Джонни 
5.	Ясин де Гияр - любовница Кёки. Причуда - восстановление крови 
6.	Абрахам Огундиму; Филип Уорд; Джон МакКормак; Борис Гриневский; Дайсукэ Накаджима - бойцы ММА 
7.	Обитатели Кловерфилда и “Гнезда”
8.	Ночные твари 3-го и далее поколений
9.	Обычные полицейские (Леви Гордон, Джефф Уандер, Макото Мидория, Сибилла, Коко, Хидео, Лавиния, Хару, Сюин)
10.	Обычные гражданские 

Злодеи и антагонисты:
1.	Лига Злодеев - группа злодеев ниже среднего и низкого классов. Будут метаться из стороны в сторону. В него входят:
a.	Итальянец (Франческо Джованни) - главный в Лиге. Причуда - телепортация (в виде типичного фокуса)
b.	Тайм-агент (Кристина Кембридж) - “мозг” Лиги. Причуда - инверсия времени
c.	Бладхаунд (Дэвид Осборн) - грубая сила. Причуда - гиена
d.	Весельчак (Тимми Джексон) - отвлекающий маневр. Причуда - веселящий газ

2.	Мастер (Оскар Линч) - преступник высокого класса, “очищающий” от фальшивых героев с помощью камеры пыток. Причуда - паралич+мучение совести
3.	Кэндимэн (Улисс Бриггз) - серийный убийца высокого класса со своими принципами

4.	Рыцари Круглого стола - группа легавых, желающая уничтожить линчевателей и повстанцев для осуществления плана по тотальному контролю над людьми с причудами 
(правление по Оруэллу). Главные из них:
a.	Морган Ле Фэй (отступница Изида) 
b.	сэр Мордред (отступник Гор) 
c.	Брюс Безжалостный (отступник Озирис)
d.	Марк Корнуэльский 

5.	Ассасины Свободы - группа повстанцев, желающая освободить от гнета легавых всех людей с причудами (подобное в “Дивном Новом Мире”). В него входят:
a.	“Бени Фрэнк” (отступник Маммон)
b.	“Джордж Кэпиталс” (Зевс)
c.	“Лекс Хэмилтон” (отступник Дагон)

6.	Адам Лэнг/Джесус Морнингстар (Архивраг) - главный антагонист сериала, отец Джонни (причуды - “Вход в Р’льех”, “Глаз будущего”, 
перенос разума, телекинез, “Сладкая жизнь" и Attack demon). Главный из Отступников
7.	Кэтрин - жена Архиврага (причуда - контроль над суккубами)
8.	Геката - дочь Джесуса
9.	Лоренцо Феллини (Повелитель мух) - правая рука Адама (причуда - Flying-Beast demon, контроль над мухами)
10.	Дензел Пит (Белиал) - “заводило”
11.	Гефест - главный кузнец, не-Отступник (причуда - Warhammer demon)










Арки сериала “Моя геройская академия на взрослых ставках” (ПЕРВЫЙ СЕЗОН):

1.	Арка Первого звонка (встречаем ГГ; речь директора; директор - генерал Т. О. Ф.)

2.	Семейный обед в ресторане (Джирент отводит семью в ресторан; Нана сидит рядом с детьми; ламповая атмосфера; 
телепатический разговор между директором и одного из информаторов Тайного Фронта; передача файлов с информацией о Ночных тварях)

3.	Тайный Освободительный Фронт (приезд директора; воспоминания Джирента о том, как и в каком состоянии он находился тогда, когда вступил, через Нану; 
разговор о состоянии Ночных тварей 3-го и далее поколений; некто впихивает в затылки Ночных тварей жучки в виде мух)

4.	Арка переселения (все первогодки переселяются в общагу; загвоздка с Джонни Лэнгом)

5.	Учебная арка (распределение по группам; представление педагогического состава; осмотр всего учебного комплекса; первогодкам дают геройскую лицензию (Ч.1); 
учебный процесс; первогодки озвучивают свои геройские имена на уроке по геройским основам; директор дает причуды Джонни и Эрену (Ч.2))

6.	Учебное время (уроки всех преподов; группа А1 старается стать примером для всех учеников). ПРИМЕЧАНИЕ: идет во время Учебной арки

7.	Подготовка к юбилею директора (сбор средств на организование праздника; судорожная подготовка и украшение большого кабинета; бардак и хаос у студентов; 
празднование юбилея). ПРИМЕЧАНИЕ: идет во время Учебной арки

8.	Обеденный перерыв (все студенты идут в столовую; разговор Джонни, Ясмин и Эрена насчет усиленной учебы и подготовки для соответствия требованиям директора; 
рядом с ними сидела и ела Нана, подслушивая). ПРИМЕЧАНИЕ: идет во время Учебной арки

9.	Турнирная арка (усиленные тренировки; гонка с испытаниями (Ч.1); бои 1 на 1; Джонни открыл причуду “Грозовой тигр” (так как был загнан в угол) и 
использовал на максимум (не ульт-форму); бой победителя с директором (Ясмин использовала на максимум “силу шести камней” и открыла две причуды, а именно Сталь и Телекинез); 
новые сообщения от подчиненных (Ч.2))

10.	После турнира (Джирент в коме после турнира; Нана рядом с ним; к нему бежит на всех порах Чизуру чуть ли не вся в слезах; ПТСР-сон Джирента; 
просыпается с криками, пугая всех, в том числе и Чизуру; последняя успокаивает директора со слезами на лице)

11.	Стажировка у про-героев (студенты идут на практику к своим принимающим эту самую практику: Ясмин, Джонни и Эрен идут к Джиренту)

12.	Арка “Лиги Злодеев” (очередное ограбление банка Лиги; арест группой А1 и полицейскими шести из десяти членов; рука директора окровавлена (почему-то); 
речь об Убийце героев; за ними виден дрон и оттуда смотрит Джесус Морнингстар, он же Архивраг)

13.	Акра Убийцы героев (представление Мастера; неудачная вербовка его в Лигу; похищение им же всех третьегодок ВГА; охота на Мастера; налет группы А1; 
освобождение заложников и арест Мастера)

14.	Убийца героев в тюрьме (в Каркозе к Мастеру подходит Джирент; Оскар высказывает причины, почему все так фигово; 
Джирент говорит, что видел такого же Мастера, но с другими мотивами; опция сделки с Джирентом; директор уходит)

15.	Налет на семью директора (Джирент вместе с группой А1 сопровождают семью первого в детсад; захват Рыцарями авто с семьей; 
Джирент выведен из душевного равновесия и тот устроил бойню на улицах Киото; махач группы А1 с Рыцарями; директор зачищает следы от бойни)

16.	Рыцари Круглого Стола (представление “рыцарей” из основного списка; кухня изнутри; нахождение среди них крота, Алекс Уэйн, 
посылающий срочную инфу генералу Джиренту Куперу)

17.	Война против Рыцарей (мобилизация всех героев США и американского подразделения Т.О.Ф.; рыцари напали на героев; 
в состоянии сильного стресса, Эрен “пробудил” дарованную директором причуду и не контролировал свою “пассивку”; 
“либералы” нападают сзади; все познали гнев директора (начался припадок ПТСР); Джирент делает из рыцарей фарш в форме Armored Jaw demon; 
смерть Тенко (передал Бельмонту причуду и мечи) и окалечевание Юншэна; Джонни, Эрен и Ясмин побеждают Брюса и Мордреда, а Джирент - Морган Ле Фєй; 
арест живых рыцарей; реакция Джесуса на все это)

18.	Арка конца первого семестра (выбор базы отдыха; Юншэн отдает свою причуду Джиренту; разговор между директором, Наной и группой А1; Нана - клон директора)

19.	Арка зимнего лагеря (поездка в Египет: представление тамошних героев; прогулка по местам достопримечательности; “пляжный эпизод”; 
показана семья директора и тот вспоминает о своей роковой летней поездки)

20.	“Крючок на следующий сезон” - Нана смотрит на ребят, играющих в волейбол. Среди них был и Майкл Эстакада, подмастерье дока Энштейна. 
Ясмин, сконцентрированная на мяче, случайно сзади наткнулся на Майкла. (Ясмин забрала с помощью грабящей причуды "физ. идеал" - причуду Майкла.) 
Нана, удостоверенная в такой ситуации, уход с поля зрения ребят. К концу дня, Нана позвала Ясмин и попросила о том, чтобы в начале следующего учебного года подошла к ней. 
Та соглашается и уходит в "закат" (ПРИМЕЧАНИЕ: идет во время Арки летнего лагеря, притом последние секунды первого сезона)

КОНЕЦ ПЕРВОГО СЕЗОНА






Арки сериала “Моя геройская академия на взрослых ставках” (ВТОРОЙ СЕЗОН):

1.	Начало второго семестра (все на месте; появление Кёки, Ясин и их чада; упоминание Кэндимэна)

2.	Боец Джонни Лэнг (в начале сезона Джирент отправил Джонни на секцию по смешанным единоборствам к Абрахаму Огундиму (Ч.1); 
тяжёлые тренировки (Ч.2); победа в бою против Филипа Уорда (Ч.3), Джона МакКормака (Ч.4), Бориса Гриневского (Ч.5) и Дайсукэ “Последний Самурай” Накаджимы (показан весь бой);
во время схватки с “Последним Самураем” впервые появятся первые пять про-героев Японии и Очако Абэ (последняя - преданная фанатка Джонни); 
первое знакомство Джонни и Очако (Ч.6) и начало их отношений). ПРИМЕЧАНИЕ: идет параллельно основному сюжету 2-го сезона

3.	Арка “открытий” (Ясмин сделала то, что просила Нана, и они начали вместе с Майклом и док. Энштейном совершать “открытия”; подопытной начали вкачивать анестезию; 
она встретилась со сенешалем Милосердия Томасом и встретила прошлых обладателей “силы шести алмазов” и те говорят ей предстоит открыть еще 4 причуды; 
Томас “открывает” Ясмин причуду “Огонь Феникса”; подопытная просыпается и чувствует, что в кровь ей внедрили наноботов из 
нержавейки для автоматической ускоренной регенерации (Ч.1); к ней подходит Кёка с Ясин и первая спрашивает о ее состоянии; Ясмин здорова и те уходят; 
за ними следил Кэндимэн (Ч.2))

4.	Флешбэк Ясмин (она спилась и случайно присоединилась к повстанцам “Ассасины Свободы”, продолжая спаивать; 
освободили ее и других “счастливчиков” герои арабского рейтинга, в том числе и герой №1 по позывному Болдуин; 
ее посадили в алкодиспансер, куда и приходил Болдуин к ней; она излечивается от алкозависимости и тот дает свою причуду ей). ПРИМЕЧАНИЕ: идет после Арки “открытий” (Ч.1)

5.	Кловерфилдский потрошитель (Кёка и Ясин гуляют в Кловерфилде; Ясин начинает наезжать на Кёку; убийство Ясин Кэндимэном; 
Кёка убегает, прося помощи у всех; Улисс проверяет карманы и находит коробочку с кольцом и кошелек с приличной суммой денег, 
а потом оставляет завернутую конфету возле трупа (Ч.1); разговор между Кёкой и Джирентом; задействие Ясмин в расследовании (Ч.2))

6.	Представление Кэндимена (Улисс идет в излюбленный цветочный прилавок и покупает там букет 13 роз красного и белого цветов и очень большой пакет лепестков разных цветов; 
заходит в кондитерский и покупает десять пачек конфет и небольшой торт; идет в продуктовый и покупает нужные продукты; приходит в “Гнездо” и его окружают его “обитатели”, 
в том числе и Нэнси, пассия Улисса; те галдят о преступлении с Ясин и он их “успокоил”; Улисс - шикарный повар; “обитатели” поужинали; романтический ужин с Нэнси; 
Улисс делает ей предложение и та отвечает согласием, одевши с легкостью кольцо). ПРИМЕЧАНИЕ: идет после Кловерфилдского потрошителя (Ч.1) и 
включаются композиции под названиями: “Killer Queen” от Queen, “Candyman” от Кристины Агилеры, “What a wonderful world!” от Луи Армстронга и прочие такого рода композиции

7.	Трудовые будни героя на стажировке (очередная “шалость” остатков Лиги; Ясмин приходит к Джонни; к ним присоединяется Кёка; Джонни тренируется дальше; 
Кёка приглашает Ясмин к себе; Ясмин остается у Кёки)

8.	В доме Кёки (Ясмин признается Кёке в любви; последняя дает Ясмин причуду Ясин и они обе начинают заниматься любовными утехами; 
Кёка периодически делает укусы, чтобы пососать немного крови Ясмин). ПРИМЕЧАНИЕ: идет во время Трудовых будней

9.	Арка “Лиги Злодеев”. Часть вторая (Лига оказывается на заброшке в Кловерфилде; к ним приходит Кэндимэн и начался между ними диалог; 
Улисс взял Лигу под свое покровительство, спустив с должности их главного; Улисс кратко объясняет свои принципы и говорит, что в Кловерфилде появились “Чужие”, 
Ассасины Свободы, и их нужно устранить; Тайм-агент предлагает несколько вариантов плана; Улисс их всех отклоняет и предлагает свой вариант плана: 
натравить на Ассасинов героев и вступить как отдельная единица в бойне). ПРИМЕЧАНИЕ: идет параллельно Трудовым будням с отрыва “хвоста” Лигой

10.	Ассасины против всех (Улисс посылает железную пчелку с запиской Джиренту Куперу;  “Ассасины Свободы находятся в Кловерфилде”; Джирент собирает всех героев и выдвигаются; 
Кэндимэн и Лига уже готовятся к бойне; по прибытию на героев нападают Ассасины; Ясмин открывает пару причуд прошлых носителей “Силы” (Цепной кнут и Туманный занавес); 
Улисс и компания врывается в бой; смерть Мастера кукол от рук “Лекса”; представлена ульт-форма Джонни; группа А1 побеждают “Бени”, Джирент - “Джорджа” и “Лекса”; 
арест живых ассасинов; недовольства за спиной Джесуса; Улисс и Лига спалились; арест Улисса и очередной “побег” Лиги) 

11.	Кэндимэн в тюрьме (Улисс сидит в Каркозе; к нему приходят Джирент, Кёка и Ясмин; объяснение Улисса насчет случившегося; девочки в шоке, особенно Кёка, и они уходят; 
опция сделки с Джирентом; Улисс подумает, и директор уходит; Улисс дает координаты глав-базы всех Отступников и просит о благополучии “обитателей Гнезда”; 
первый бой Джонни в ММА)

12.	Знакомства с Ночными тварями (вся академия приезжает в американский филиал Т. О. Ф., чтобы познакомить студентов с готовыми Ночными тварями; 
завязывается теплые отношения между ними; Кёка кусает Джонни, объясняясь при этом, что так надо; Юншэн стоит один в толпе и его подзывает директор; 
Джирент дает Юншэну его же причуду, при тот улучшенную директором; тот вне себя от счастья; все студенты уходят; второй бой Джонни)

13.	Погибель американского Фронта (Джесус дает приказ Лоренцо уничтожить Т. О. Ф.; массовый побег из колб Ночных тварей; эвакуация остатков Фронта; 
ликвидация Джирентом, Всадниками и Смертниками Ночных тварей; разочарования Джирента; полная эвакуация всех гражданских США в бункера и в академию)

14.	В среде Отступников (Гефест, главный кузнец не-Отступник, пришел из американского филиала; он - тот, кто запихивал жучки в виде мух; его не ценят; 
Джесус и Гефест смотрят третий бой Джонни; моральное уродство в обществе; Гефест решает присоединится к Джиренту) 

15.	Падение Каркозы (Джесус дал приказ освободить Каркозу; команда Дензела Пита вместе с Ночными тварями уничтожают Каркозу; Мастер уплывает; 
большинство идут за Джесусом; остальные слушаются Улисса и убивают оступившихся; после битвы Улисс с подопечными бежит с поля брани; 
Мастер и Улисс дошли до суши и идут восвояси)

16.	Равноценность оригинала и копии (Джирент и Нана ложатся на операционный стол к Фрэнку Д. Энштейну с Майклом; директору впихивают детонатор прямо на сердце; 
Нана - зеркальное отражение Джирента)

17.	Арктическая экспедиция Джирента (получив известие о Каркозе, директор прощается со всеми и дает Чизуру активатор детонатора, чтобы взорвала его, когда потребуется; 
улетает в Арктику и доходит до замерзшего моря; Чизуру сделала так, как ее попросил ее любимый человек; Джирент идет ко дну; его вызывает в Абисс Лорд и сенешаль; 
Лорд открывает в Джиренте силу, ранее не доступную ему; в реальном мире превращается в лайт-версию себя в окончательной демонической форме и идет обратно туда, 
откуда начал экспедицию)

18.	Бойня №5, или Геноцид Отступников (Абсолютна мобилизация всех героев США и остатков американского филиала Т. О. Ф.; 
присоединение к ним преступников под командованием Кэндимэна и Лиги Злодеев; нападение на ВГА Отступниками; переживания в народе; смерть Желтого короля; 
Ясмин открывает последние причуды “Силы шести алмазов”, Телепатию и Остановку времени, и открывает ультимативный навык; распространение сумеречного тумана; 
появления Ночных тварей 1-го и (позже) 2-го поколений; Джесус обращается в Атакующего демона и все на стреме; “предательство” Гефеста; 
бой между Джесусом и Гефестом, демоном-молотоборцем; Джирент появляется в форме Armored Jaw demon; удар Джесусу и закуска головой Лоренцо в форме Beast-Fly demon; 
появление ульт-формы Эрена и погибель Кэтрин; Кёка находит рядом с трупом Кэт Гекату; смотрит, умиляется, а потом дает сожрать ребенка духу льва; гибель видных Отступников; 
бой между Джесусом и Джирентом с Гефестом; Джирент сжирает Джесуса с потрохами; улучшение Джирента)

19.	Итоги учебного года (почти всех заключенных вернули обратно в Каркозу; Улисс образовал новую Лигу Преступных Джентльменов; 
все первогодки прошли экзамены и перешли на второй курс; Выпускной: муз. номер группы А1 была исполнена вместе с Джирентом; все студенты едут отдыхать в Японию; 
показан приемный ребенок Ясин и Кёки; победа Джонни в схватке против Дайсукэ Накаджимы и последствия победы; Акива (Джирент) попрощался с семьей и вместе с Гефестом и 
оставшимися Ночными тварями уходит в Абисс; Джирент впоследствии нарекается от сенешаля Смерти Агаты Джекиллхайдом)

КОНЕЦ СЕРИАЛА
(возможно ещё можно выпустить короткие метры, к примеру: об отношениях между Джонни и Очако; первое знакомство директора со своей женой; как Ясмин стала преступницей и т.д.)











СЮЖЕТ ГРАФИЧЕСКОГО РОМАНА “ДЖЕК ПОТРОШИТЕЛЬ ИЗ КЛОВЕРФИЛДА”:

ПРОЛОГ: В доме семейства Бриггз, пятилетний Улисс краем глазом видит, что старшие ребята смотрят по телевизору фильм “Кэндимэн” (90-ых годов). 
Улисса это задело так глубоко, что он целую ночь ворочался и не мог уснуть. Когда Офелия Бриггз, приемная мама Улисса, увидела его невыспавшегося, 
то начала его расспрашивать о его состоянии. Тот попросил ее рассказать, кто такой Кэндимэн.

ОСНОВНОЙ СЮЖЕТ: 
1.	Улисс - обыкновенный хулиган из Кловерфилда (район в Новой Англии), шатается со своими дружками с окончании уроков до вечера. 
Приходит домой, здоровается со всеми (а приемную маму даже обнял) и делает домашку, пока не позовут на ужин. 
Ужин всегда был на балконе; Улисс помогал приемным родителям принести всю нужную посуду и после трапезы помогал Офелии всем, чем мог. 
Что-то взорвалось возле холодильника и все домочадцы выбегали из дома. Только Улисс хотел помочь Офелии, но сам погиб в пожаре.
2.	Улисс просыпается на больничной койке, где со всех сторон окружали провода да какие-то трубки. 
К нему подходит доктор Джонатан Саган и говорит, что у пострадавшего почти что всё сгорело и, чтобы тот выжил, вколол особый механизм регенерации и выкачки всего дерьма, 
что он надышался во время пожара (и чтоб от него воняло гарью, Саган добавил запах меда в настройках). “А пока ты восстанавливаешься, - говорит доктор Саган, - 
отдохни еще немного”, и Улисс снова уснул.
3.	Улисс уже проснулся на обычной кровати в комнате стимпанковского стиля. Рядом стоит зеркало. 
Там он видит, что от прежнего него остались лишь часть тела, к которой не коснулся огонь, скелета и сознания. 
Рассматривает на механизированную правую руку, грудную клетку и то немногое, что удалось механизировать. Но он реагирует на это все спокойно. Встает, видит письмо от дока. 
“Спустись вниз,” - пишется в письме. Тот спускается и видит у телека собралась те еще отбросы. Все были жертвами его экспериментов: 
кто-то походил на сороконожку ниже живота; кто-то имел нечто, похожую на кабанью голову и т. д. Кто-то визжит и обнимает Улисса со спины. 
То была Нэнси, имевшую крылья бабочки. Док подошел к “детям” и представляет Улисса им. Каждый из них представился и все пошли обедать.
4.	Ближе к вечеру, Улисс лежал в кровати в своей комнате, пока к нему не постучала Нэнси и не сказала, что он нужен доку. 
Когда он пришел к доку, тот начал говорить о функционале нового тела Улисса. Начал Улисс с правой руки и, как говорил док, она стала крюком Кэндимэна. 
Потом, Улисс с помощью бесканальной связи начал управлять механизированными инсектоидами, похожие на пчел. Пчелы прикрывали лицо и грудную клетку, 
а когда пчелы улетали, то был виден его меха-череп и внутренние органы. Когда Улисс это делал, у дока было восхищение, а у домочадцев - волнение и отвращение. 
Улисс прекратил цирк с пчелами, но док требовал еще, что, взяв лом, был убит этими пчелами. Улисс повел “цирк уродов” за собой, одевшись как приличный 
аристократ конца 19 века.
5.	“Цирк” пришел в Кловерфилд, район, где проживал Улисс до злополучного дня. Нашли квартиру, где жил Улисс, и переждал ночь. 
Когда все проснулись, Улисс начал говорить свой план, как восстановить квартиру. Ночью, он и несколько ребят начали разбирать прежнее обиталище 
и собирать свое новое “гнездо”. Так продолжалось несколько месяцев.
6.	Когда они все построили новый дом, Улисс начал искать механика для них. Он нашел у автомастерской девушку-механика по имени Омелия. 
Те разговорились, пока на нее не крикнул начальник и тот начал ее отчитывать. Улисс заступился за нее, задав ее начальнику такой вопрос: “Вы верите в Кэндимэна?” 
Тот говорит, что он в него не верит. “А жаль. Я б на вашем месте бы подумал хорошенько,” - говорит Улисс, показывая свой череп. Начальник, конечно, 
обделал свои штаны и убежал восвояси, Улисс увел Омелию в новый для ее обитателей, приют. 
7.	Омелия, увидя всех обитателей, была на седьмом небе от радости, которую Улисс ей предоставил. Нэнси, замечая краем глаза, 
что он куда-то уходит, подлетает и спрашивает, куда он идет. “Нужно сделать свои дела,” - и уходит.

ЭПИЛОГ: На несчастную девушку напали бандиты, избили до полусмерти ее парня и она истошно кричит, зовя на помощь. 
Тут подходит как раз человек в шляпе и стоит. Один из бандитов заметил его, а их главарь посылать его куда подальше. 
Человек высунул руку и крюк. Бандиты достали свои ножи и главарь подходит ближе, чем полтора метра от этого человека, и “шляпник” распорол его живот и начал душить кишками. 
Бандиты смотрят, будто на них некто наставил ствол. Когда человек убил главаря, один недомерок напал на него, за что человек распорол шею бандита. 
Третий пошел - была распорота нижняя челюсть. Остальные убежали, а девушка просила пощады. Только “шляпник” подошел к ней и сказал: “Да здравствует Кэндимэн” и исчез.
________________________________________
СПИСОК ПЕРСОНАЖЕЙ КОРОТКИХ МЕТРОВ:


1.	Улисс Бриггз - обычный мальчик с поехавшими мозгами 


2.	Нэнси - обитательница “цирка уродов”, пассия Улисса









СЮЖЕТ ИГРЫ “COOPER’S DIVINE COMEDY”

ПРОЛОГ: Акива Джирент Купер (4 года ему), весь заплаканный после побоев со стороны отца, слышит женский и мужской голоса. 
Тот посмотрел на них и увидел человекоподобных существ. Девушка называла мужчину Владыкой Смертью, а тот - Агатой. Агата обняла плачущего Акиву. 
Мэри Риггз, его однокашница и студентка 2-го курса Всемирной Геройской Академии (ВГА), вернула его (20 лет ему, и он тоже студент 2-го курса ВГА) из мира фантазий, 
чтоб пойти вместе в общежитие и собраться в поездку.

ГЛАВА 1. ВЫЖИВШИЕ: После окончания учебного года все студенты Академии едут в Ирландию на каникулы. События части “PLAGUETOWN”. 
Директор Всемирной Геройской Ассоциации (ВГА) смотрит на происшествие: Акива стал “чудовищем”, но почему-то Мэри его яро защищает. 
Акива - часть секретной программы, Мэри - будущая про-героиня.

ГЛАВА 2. ГНЕВ ЧЕЛОВЕЧЕСКИЙ: Солдат-42 убивает со снайперской винтовкой отца Акивы. События части “JOKER TWICE”. 
Акива раскрыл планы Ады Валентайн прямо на глазах общественности во время выпускного. Попытавшись совершить самоубийство, 
Ада лишилась своей причуды и села за решетку. После выпускного, Акива и Мэри уединились.

ГЛАВА 3. ОБИТЕЛЬ ЗЛА: Акива исчез, так не окончив обучение, и выпускники из ВГА на страже порядка. Заключенные из Каркозы и Юггот на свободе. 
События части “SHADOWLAND”. Акива отсыпается на больничной койке. Решил вопрос касательно Семи. Всех простил за содеянное. 
Все ушли; осталась только Мэри. Спросила, как первенца называть будем. Тот ответил, что имя первенцу - Вергилий.

________________________________________
ДОПОЛНЕНИЕ К СЮЖЕТУ
Мэри - единственная девушка, к которой Акива питает чувства, а она - к нему. Главный (глав. героиня) второстепенный (не харизматичный) персонаж

Акива - чем глубже он погружается в мир иной, тем больше заметна его безумие/гениальность. 
Второстепенный (один из центральных персонажей) главный (крайне убедительный) персонаж




МЕХАНИКИ И ЖАНРЫ ЧАСТИ “PLAGUETOWN”
1.	ЖАНРЫ:

1.1 Survival horror/Third-person shooter/Co-op - везде
1.2 Metroidvania/Puzzle - в отеле Эммы, в оперном театре Вирджинии, в кинотеатре Голиафа и в Ксанаду
1.3 Fighting - только с Эдгаром Скоттом Хаксли
________________________________________
2.	МЕХАНИКИ:

2.1 Акива Купер - огнестрел и ножи; в бою с Эдгаром стал мутантом и избивает последнего
2.2 Мэри Риггз - огнестрел и ножи; излучает из себя слабый огонь

2.3 Данте - священник (торговец-повар)

2.4 Эмма Милтон - “берет-и-насилует”, уязвима к любому огню. Босс-файт: соединившись с Лолитой, она похожа на гарпию; летит; может изнасилавать языками; 
хороший урон при среднем кол-ве единиц здоровья
2.5 Вирджиния Бах - “втюхивает” галлюциноген, путает протагонистов голосами из разных муз. композиций. При ее убийстве эффект галлюциногена спадет
2.6 Говард Рид Керуак - “бросай своих тварей под танки”, уязвим к “святым” пулям. Босс-файт: идет на 4-ех конечностях (похож на Пустоту из к/ф “Дом странных детей”); 
бесячие языки и конечности; хороший урон при хорошем кол-ве единиц здоровья
2.7 Голиаф Черчилль - Босс-файт: уязвимое место - голова; на железном огнедышащем коне; магнетизм как оружие; приличный урон при среднем кол-ве единиц здоровья
2.8 Эдгар Скотт Хаксли - Финальный босс-файт: превращается в зверя, похожего на медведя с оленьими рогами; орудует тентаклями и рукой; 
огромный урон при очень большом кол-ве единиц здоровья

2.9 Лолита, ликантропы, меха-трупы и оркестр Вирджинии - лезут на пролом и хотят сделать кусь
2.10 Мини-боссы - можно избежать; дополнительные очки опыта (“Болотная тварь”, огромный паук и кошка-женщина)

2.11 Живность/продукты - охота/бери-и-пользуй (все для блюд у Данте)
________________________________________
СЮЖЕТ ЧАСТИ “PLAGUETOWN”
Протагонисты - Мэри Риггз и Акива Купер

Они едут в автобусе с однокашниками и попадают в аварию. Они через лобовое стекло вылетели и оказались в злополучном городе в Ирландии. 
Знакомятся с местностью. Их ловят и сажают в самодельную клетку Голиафа на сборах. Они сбегают и встречаются с Данте, позже попали в лапы Эммы Милтон. 
В отеле Эмма вместе с Лолитой пытаются совратить Мэри, а вовремя босс-файта они лишили Акиву правого глаза. В итоге, победа за протагонистами. 
Пошли в оперный театр Вирджинии, а у нее имеется собственный муз. оркестр (один из них откусил два пальца правой руки Акивы). Пара победила оркестр. 
Периодически ссорятся между собой; Данте их успокаивает. Они в ТЦ и победили Говарда (он откусил правое предплечье Акивы). 
В кинотеатре были и Голиафа победили (тот сжег правую руку и треть лица Акивы). В Ксанаду ищут Скотта. 
Перед финальным босс-файтом Эдгар их разделил и лишил голоса Акиву, дав недостающие части ему же. Тот, каким-то образом преобразовавшись в нечто, начал бой с ним и победил. 
Эдгар воссоединил их и рассказал всю правду о Мэри и “открыл” в ней причуды, ранее “закрытыми” им же, когда ей и месяца не было. Пара улетает из этого города.







МЕХАНИКИ И ЖАНРЫ ЧАСТИ “JOKER TWICE”
1.	ЖАНРЫ:

1.1 Third-person shooter/Co-op - везде 
1.2 RPG-elements - у дока
1.3 Puzzle - поезд, склад и хим. лаб.
1.4 Beat/Shoot ‘em up - с Солдатом-42
________________________________________
2.	МЕХАНИКИ:

2.1 Акива Купер - огнестрел в правой руке (пистолет Макарова, АК-47, снайперская винтовка, пистолет Гаусса и Большое Силовое Оружие); 
накапливает особую ману для активации ультимативного себя (похож на себя в бою против Эдгара); пассивный навык - восстанавливает кол-во единиц здоровья при мирной “атмосфере”
2.2 Мэри Риггз - криовинтовка и огнемет по-македонски

2.3 Доктор Фрэнк Д. Энштейн - купец и доктор в одном лице (доп. единицы здоровья, щита и патронов + прокачивает Акиву)

2.4 Марионеточный человек - телекинетик (бросает все подряд); малый урон при малом кол-ве единиц здоровья
2.5 Дочь Войны - местный аналог “Чудо-женщины”; ниже среднего урон при среднем кол-ве единиц здоровья
2.6 Воитель - краб-танк; средний урон при большом кол-ве единиц здоровья
2.7 Кадат - рептилоид больших размеров; идет напролом; кулаки хвост и зубы на вооружении; большой урон при большом кол-ве единиц здоровья
2.8 Быстрый кулак - спидстер; большой урон при малом кол-ве единиц здоровья
2.9 Дио - “что если Супермен был бы во вселенной JJBA?”; много урона при огромном кол-ве единиц здоровья
2.10 Мастер - “шиноби сия Америки”; огромный урон при огромном кол-ве единиц здоровья
2.11 Солдат-42 - “бойцовский клуб”; много урона при среднем кол-ве единиц здоровья

2.12 Эля - “нужна психологическая помощь”

2.13 Местные бандиты - “стреляй-и-кромсай”; из них выпадают щиты, патроны и “аптечка”
________________________________________
СЮЖЕТ ЧАСТИ “JOKER TWICE”
Протагонисты - Мэри Риггз и Акива Купер

Абрахам Купер, директор ВГА, отдает Акиве, своему сыну, свою причуду и его позже грохнули. 
Все студенты ВГА приехали, чтобы узнать, кто такой Альберт Кэш, новый директор Ассоциации. 
Во время приветствия, Альберту позвонил и доложил доктор, что объект 1927 сбежал и находится где-то рядом. 
Новый директор не выдавал жуткую новость студентам, ибо объектом 1927 являлся Акива, 
который “менял” свойства всех предметов на молекулярном уровне (то есть играл, как хочет с предметами) и добрался до студентов и Альберта. 
Небольшая стычка между студентами и им, пока не влезла Мэри. Акива подошел к Альберту, взял ключ из арсенала орудий и взял себе и Мэри, говоря ей, чтоб собиралась. 
Начали они оба охоту на Солдата-42. Сначала они высадились на ЖД вокзал и тайно сели на поезд. У носа поезда забрали ребенка и убили Марионеточного человека. 
Продолжили: подрывом генератора; вылазкой на базу Детей Зувса (там “прибили” Дочь Войны); побывали в плену у Адинсонов из-за Мастера (уничтожили Воителя); 
“Телохранитель киллера” на свой лад (успешно); побывали в “Безымянном городе”; на складе Дочерей Азиды подорвали важный товар; 
вылазкой на очередную базу Детей (убили спидстера; Детей Зувса больше нет) и в хим. лаб. (убили Дио); защита ВГА. 
Акива нашел всю инфу о местонахождении Солдата-42 и он с Мэри победил ее. Солдат выдает всю инфу о нанимателе




МЕХАНИКИ И ЖАНРЫ ЧАСТИ “SHADOWLAND”
1.	ЖАНРЫ:

1.1 Third-person action RPG/Co-op - везде
1.2 Puzzle/Metroidvania - на определенных участках
________________________________________
2.	МЕХАНИКИ:

2.1 Мэри Риггз, Габи Купер, Мирай Джию, Мастер и Акива Купер - по листу навыков (Акива добавится после прохождения только “SHADOWLAND”)

2.2 Мефисто и Фауст - сиамские близнецы (Мефисто водит, Фауст - ведомый); Фауст изрыгает блевотиной и лезет напролом; Мефисто кидает всем, что попало; 
средний урон при среднем кол-ве единиц здоровья
2.3 Джеймс Гетц - разбрасывает деньгами, используя их как источник силы; средний урон при малом кол-ве единиц здоровья
2.4 Большой брат - лезет напролом; средний урон при большом кол-ве единиц здоровья
2.5 Наполеон - стреляет из АК-47 по-македонски; большой урон при среднем кол-ве единиц здоровья
2.6 Утопленный - местный аналог “Соломон Гранди”; цепи и кандалы + водная стихия; много урона при большом кол-ве единиц здоровья
2.7 Семь - копирует умения протагонистов; много урона при среднем кол-ве единиц здоровья
2.8 АДвокат - вешает лапшу на уши; малый урон при малом кол-ве единиц здоровья
2.9 Темный король - Искажает реальность под себя; средний урон при среднем кол-ве единиц здоровья
2.10 Перевертыш - меняет облик, как перчатки; урон сзади; приличный урон при приличном кол-ве единиц здоровья
2.11 проекция Эдгара Хаксли и Невермор - физ. и маг. урон соответственно; огромный урон при огромном кол-ве единиц здоровья
2.12 Великий зверь (Серапис) - одной лапой - и ты в могиле; дофига единиц здоровья

2.13 Заключенные Каркозы и Юггот - вражеские болванчики (как в серии игр Batman Arkham)
________________________________________
СЮЖЕТ ЧАСТИ “SHADOWLAND”
Протагонист - Мэри Риггз

Альберт Кэш вызвал к себе Мэри, Габи и Мирая и сказал им, чтоб они восстановили порядок в городе. 
К ним добавили заранее выпущенного и чипированного Мастера. Беглецы в Иннсмуте огребли от Великого зверя и огребают от нашей компании. 
Арест Мефисто и Фауста. Зашли в один из кварталов района и арестовали Джеймса Гетца. 
На другом квартале, у стадиона находилась целая “армия” во главе с Большим братом и Наполеоном. Последних арестовали. 
В Селефаисе нашли базы организованных группировок: сначала “армия” Утопленного и его самого; рядом с ними ошивалась Семь; 
позже “армия” Темного короля и главнокомандующего АДвокатом. Перевертыш оказался в Дайлат-Лине. Через заключенных его и арестовывают. 
После ареста, компанию “случайно” засосало в Абисс. Там они снова уничтожили проекцию Эдгара до момента его смерти, потом - Великого ворона Невермор. 
Агата охраняет капсулу с Акивой; последний чувствует присутствие Мэри. Контору вышвырнул Лорд из Абисса без объяснений. Великий зверь снова объявился вместе с Семь. 
Его практически завалили, но Акива появился как гром среди ясного неба и в своей “рыцарской” форме убил зверя, поев его шейными позвонками. 
Явил конторе свой человеческий облик и упал в обморок








Доп. материалы к “SHADOWLAND”
Основные навыки:
1.	Мэри Риггз (Кингспорт; причуда - огонь-и-лед):
(Пассив) “Восстановитель”: кол-во огня и льда восстанавливаются в состоянии покоя
(1 навык) “Ледяная стена”: для задержки врагов она перекрывает проход. Перезарядка до 30 сек
(2 навык) “Огненный шар”: кидает среднего размера ядро огня до 15 метров от нее и, приземлившись/попав в противника, поджигает область в 10 метров в диаметре. 
Перезарядка до 20 сек
(3 навык) “Скатертью дорожка!”: покрывает льдом по прямой на 20 метров (пассив: случайно появляются на льду мины с шипами). Перезарядка до 30 сек
(Magnum Opus) “Обжигающий лед”: создает область в 25 метров диаметром ледяных шипов. Заключенные, попавшие в эту область, горят заживо. Перезарядка до 80 сек


2.	Габи Купер (Лунный зверь; причуда - грозовой тигр):
(Пассив) “Заряд!”: Габи накапливает за 10 обычных панчей электрозаряд; когда накопилось нужное кол-во заряда, он одним ударом отнимает 10-ую часть полоски здоровья   
(1 навык) “Хард-панч”: он, ударяя в область до 10 метров в диаметре ногой, отнимает до 4-ой части полоски здоровья противников и электризовывает до 10 секунд. 
Перезарядка до 30 сек
(2 навык) “Налетай!”: Габи сталкивает лбами двум противникам, которых поймал. Урон в него накапливается в силу удара. Перезарядка до 30 сек
(3 навык) “Берегись тигра!”: превращаясь полностью в тигра, Габи нападает на противников, вызывая оглушение, электризацию и кровоточение. Перезарядка до 30 сек
(Magnum Opus) “Громобой”: Габи налету бросает противника через бедро, при этом жертва электризует область в 20 метров в диаметре. Перезарядка до 90 сек


3.	Мирай Джию (Воин будущего; причуда - свет-и-тьма):
(Пассив) “Смена тактики”: у Мирая глаз меняет тактику со света на тьму. Перезарядка до 30 сек
(1 навык) “Многоконечный” (Перезарядка до 20 сек): 
а(свет)) имеет 6 дополнительных рук и получает прибавку к удару.
б(тьма)) языки вылезают изо рта и дает до 10 метров урон противнику, себе - самолечение
(2 навык) “Защитник” (Перезарядка до 30 сек): 
а) ставит стену, заграждающий проход поменьше
б) обрастает кристаллическими “доспехами” до 20 секунд
(3 навык) “Пуля-дура” (Перезарядка до 30 сек): 
а) шип союзнику дает лечение и прибавку к навыкам
б) шип противнику снимает до четверти от полоски здоровья и всякие прибавки к навыкам
(Magnum Opus) “Дьявол всегда здесь”: Мирай превращается в мега-кайдзю из к/ф “Тихоокеанский рубеж 2” и бьет всех до 30 секунд Перезарядка до 30 сек


4.	Виктор Шелли (Мастер; причуда - хищник):
(Пассив) “Запах добычи”: за несколько сот метров чует противников
(1 навык) “Человек-невидимка”: становится невидимым на 20-30 секунд. Перезарядка до 30 сек 
(2 навык) “Get over here!”: бросает кунай в противника, тянет на себя и убивает ударом головой противника об землю Перезарядка до 30 сек
(3 навык) “В яблочко!”: прибавка в точности себе и союзнику. Перезарядка до 10 сек
(Magnum Opus) “Кредо убийцы”: прыгает на противника, убивая до 10 противников (на боссов не действует). Перезарядка до 100 сек





Доп. контент к “SHADOWLAND”
Акива Джирент Купер (Черный рыцарь):
(Пассив) “Туманная походка”: во время боя Джирент окутывает местность туманом Абисса, сам становится рыцарем. Перезарядка - от боя к бою
(1 навык) “Вездесущий ворон”: противник, попавший в область контроля (созданный вокруг Джирента), автоматически нападает на своих. Перезарядка до 30 сек
(2 навык) “Клинок десницы”: Джирент налетает на противника, насаживая на свой цвайхендер. Перезарядка до 20 сек
(3 навык) “Неповторимый оригинал”: Джирент лишает противника причуды на 10-15 секунд. Перезарядка до 30 сек
(Magnum Opus) “Пришествие Трехглавого ворона”: Джирент превращается в подобное на финальную форму себя и делает из противников фарш до 45 секунд. Перезарядка до 140 сек
________________________________________
ПРИЧУДЫ ДЖИРЕНТА:
При рождении: “Ключ в Абисс” и “Грабящая причуда”
Ограбленные: “Мутаген” (у Э. С. Хаксли); “Демон-ворон” (у Абрахама Купера); “Теневой ход” (у Ады Валентайн); “Armored Jaw titan” (у Великого зверя)
Побочная: “Сумеречный туман”

